就像现在的女商人，实际上有点不同，不是吗
所以我们又跟我一起去哥斯达黎加
我现在喜欢姜饼
这次围绕卡布奇诺咖啡，我想哦，有人总是打开后盖
窗户
请给我一个无糖的姜饼卡布奇诺咖啡，嘿，素食主义者，对不起
嗯，请给我一个无糖的姜饼卡布奇诺咖啡
媒体卡布奇诺咖啡，配以椰子和焦糖糖
无糖姜饼姜饼咖喱是的
是的，这是一个原因，谢谢有人可以告诉我为什么每次
每当我要点菜时我都会拍其中之一
故障
谢谢你，我们上面有一些惊喜的奶油，我想知道这是否是
正确的顺序实际上我实际上不知道什么
这是我不认为这有咖啡
它，但它甚至不像热巧克力
你好，我的爱人欢迎来到另一个舒适的圣诞节视频博客
搞砸了我必须怎么做的那个vlogmas视频
两个，所以在这一个我只是想我们可以像另一个我要做的那样
我的安全带掉了，因为公园带走了为什么他们仍然能买到这个，但是是的
在今天的视频中，我想我会喜欢aqa跟我一起开车
您知道我上次在视频中有一些可爱的评论的视频
几周前我做了一个，所以我想为什么不再问我另一个
几天前instagram只是出于一些问题，我回答了
如果您不关注我，我会在instagram上的一些故事中我会
将我的ig弹出到屏幕上的某个地方，这可能
有点tmi，我刚从吃饱了回来
可能是我的身体激光会议
第四次像激光会议，我会说，我的上帝
就像我想我上次去的时候有点自大
我说不，这甚至不是真的很痛苦，你感觉不到那么多，
今天，我的天哪，我能感受到每一个zapper
像这样倒在楼下的东西
敏感，我想是因为这是我一个月的时间，就像我认为我什至
对这个话题也比较敏感
我这个星期哭了两次
那是昨天中午，我只是
开始无处不在的哭泣，感觉真的不知所措，当我来的时候
来了，今天我就像是啊，这很有意义，现在一切都变得有意义了
让我们直接进入第一个问题，你能告诉我们你如何计数
你的卡路里，我用我的健身朋友那是唯一的应用程序
我曾经很诚实，所以我通过使用
秤，我像我的食材一样称重，它也有一个
像myfitnesspal上的条形码扫描仪，我实际上会在屏幕上弹出它
所以它就像条形码扫描仪，所以您可以扫描任何东西
在或输入，您可以看到您的百分比
就蛋白质碳水化合物脂肪之类的而言，您可以设置它们并像裁缝一样
他们自己，我不使用该应用程序来
实际计算我的宏，我完全分开地做，就像
我自己制作瘦肌肉的最佳秘诀，请减轻体重，
现在想变得苗条以便穿上任何一种
我需要以某种形式的阻力训练来做的肌肉
建议在
在一段时间内增加您的超负荷以获取肌肉
质量，但实际上可以获取任何形式的肌肉
需要确保您的卡路里过剩
即使开始和缓解只是一点卡路里的剩余
使自己陷入困境，因为如果不这样做，显然您的身体将无法生长肌肉
充满足够的能量，您对普拉提有什么看法
How do you say普拉提和瑜伽作为有效的锻炼也是可爱的视频哦
非常感谢您，我实际上从未尝试过普拉提
我个人喜欢瑜伽，也喜欢瑜伽
瑜伽的种类很多，有些比较费劲
我想我做了某种类似热瑜伽的形式，那就是它的名称可能是
它的另一个名字，但也许是两年前，我确实喜欢这个热瑜伽课，
老实说，我以为我快要昏倒了，就像我记得那是在多伦多一样
我和一个我当时不太了解的朋友一起去了，
回望着我，就像我一直在看着她一样
想着她还在做什么，因为
那是一个小时零二十分钟之类的东西，就像一个小时零二十分钟
地狱的第二分钟确实很享受，但就像它是如此的激烈，因为
天气太热了，这是我有史以来第一次做所有这样的事情
摆姿势，我想我可能像是最不灵活的人
房间，我真的觉得我一直在看
给我的朋友，只是在想她现在还怎么样？
她并没有真正出汗，我确实喜欢阴阳瑜伽，这叫做
一个半小时，实际上只是躺在垫子上
一些轻微的不同动作，我不认为我会再做一次
我想我睡了好几次，好多不同的水平
是的，我真的认为瑜伽是一种很棒的运动方式，例如
您喜欢的任何形式的锻炼都没有固定的方法或类似的正确方法
一切都看着你的锻炼分裂PS的爱
你你每天激励我，所以谢谢
我说了很多，但老实说，我只是
我真的很感激你们每个人都在看着这个
视频现在留下了喜欢或评论我
今天真的很感激，这是第一个
回到健身房的那一天，男孩，我刚跑步
像纯粹的对不起，我在弄乱我的头发
内啡肽哦，它提醒了我，并把
事物进入角度，例如关于体育馆的感觉
让我们感到自己的锻炼分裂了，而我们已经很喜欢锁定训练
在家里，我做了很多布景，主要是因为高音量
重量很轻，我不是很喜欢
我只是没有真正感觉到那种训练方式很棒
现在我要回到正常的训练风格
此刻，我更加专注于下半身
它一直是一个发展非常迅速的领域，例如
与我的下半身相比，我的臀部一直很
困了，我必须做很多像激活一样的工作，也许其他人可以
与此相关的是，我现在的专注就像今天恢复了我的力量
做了一些深蹲，今天感觉非常沉重，是的，我只是
想要恢复一些力量，因为显然健身房一直在
一直喜欢开门，我只是觉得自己一直在
能够随着我增加力量和举重而保持一致
就我的锻炼拆分而言，我要
像下半身一样训练2至3次
在过去的一个星期里，已经有两次了，但我要尝试看看我的身体如何
整个腿对训练腿的反应明显是三遍
一个星期的时间，然后我总是总是训练
上半身，所以我专注于呃，就像背部和肩膀一样
我最近刚开始像一些二头肌锻炼一样
以前我从来没有真正隔离过我的二头肌
我确实喜欢那种把事情联系在一起的方式
但我不会像我个人所说的那样沉重
上半身反应性很强，但同时
忽略训练的人是上半身，因为你觉得
你会变得又大又笨重
相当普遍的误解，我认为那是完全
最后会发生在你体内的东西
对我来说，感觉就像训练我的身体已经创造出了更好的整体形状
如果您避免像上半身那样训练，可能会导致自己受伤
因为你的力量和物质不平衡，而你只是
能够像
您的下半身像复合运动，例如硬拉之类的东西
这就像一个全身运动，所以如果你想
你忽视了上半身你会限制你的下半身
以及增长，所以我真的很想把它纳入
考虑一下你是否曾经像我一样忽略了我
上半身和你唯一会变得像的方式
更大而笨重的是，如果您有大量剩余，请回答该问题
基本上我每周要训练3次下半身
那两个日子里，我喜欢隔离臀部和绳肌，然后喜欢
有点像四天四天的重点，腿一天的重点
然后有点像整个腿部的一天，然后就像我说我
会像肩膀，背部和二头肌一样做
胸部工作的下一个方法是如何减掉腹部脂肪
您显然不能发现需要减少卡路里的脂肪，
消耗的能量多于消耗的能量
为了减轻体重，我的天啊
我的车就像回滚了一点，为了
像整体体重一样减肥，从基因上讲，我们都携带脂肪
在不同的地方做更多的事情，并做一些形式的
像三个地方一样进行阻力训练
大概每周五次，吃很多有益健康的全食
也发现您的身体在营养方面像我一样
知道我们都有不同种类的食物，它们的一致程度更高，因此，如果我有
很多像我喜欢的加工食品
超级肿，感觉很呆滞，像这样
我认为如果有的话，找到您喜欢的触发器
限制那些或有更多让您感觉良好并确保自己处于健康状态的事物
像蔬菜一样食用，就像有营养一样
绝对不是限制性前三名
帮助您提升身体力量和美感的最重要的事情
好吧，我的第一名就像马上就想到
专注于我的实际表现，而不是总是照镜子
就像我的审美一样，我诚实地像我一样多年
不断地看着镜子，只是
当我刚开始的时候，我只是训练下半身，而我从来没有感觉像
我之所以取得结果，是因为我不是，我没有像我这样清晰的排序
有组织的目标，而我只是专注于一个星期
我想在下个星期得到一个美丽的美女
腹肌，而当我实际上发现自己进展良好时
我一生中第一次腹肌吸收是在我更加专注于
性能目标，这样您就可以切实地完成我所说的事情
这之前，但唯美的目标，例如只能让你
动机或嗯就像
只要有一位女性，我们就渴望绽放如此多的鲜花
激素，例如我们每月的时间和其他东西，我只是不认为你可以成为
你完全可以摆脱审美动机，但我绝不说
意味着当然像审美目标
是绝对有效的，而且当然会像激励人一样动摇
我只是不认为理想上我不会依赖那个所以
目标，例如能够做很多次无助的上拉动作
诸如此类的东西，我认为他们是如此
激励和非常像授权和公正
让你感觉自己像个坚强的屁股女人，第二件事就是
怀疑要确保你像我跟踪任何东西之前一样正在为你的身体加油
我的宏或减少的卡路里我想我以前经常吃很多，只是没有
吃足够的像正确的食物，这是
真的很难获得像适当的肌肉一样的重量，而同时我
就像我尝试第一次切割时一样
并不是很成功，就像没有真正走得那么好，我真的很挣扎
因为我的身体可能习惯于消耗
就像在很长一段时间内以更少的卡路里为自己加油
是的，所以一定要确保您正在为自己的身体加油
有营养的食物，我的第三个秘诀肯定是
也喜欢计划锻炼计划并对此负责
可能会使用一个应用程序来跟踪您的锻炼情况，甚至是记事本或我认为的某些内容
一个应用程序非常好，并且已经预先计划好了您的锻炼
这样您就可以在纸上看到实际的进度，并且每个
你参加会议的一周
您的行动计划是如何衡量和管理的，就像
电话，我觉得我会尝试生活，但是只是一步一步地做
不要跳不要把自己伸入深处你吃早餐吗
在锻炼之前或之后，我通常早上训练得更快
除非这是我计划的重要行程
我说这取决于我醒来时的感受
就像我确实听我的身体，但大多数时候我只是觉得我
禁食表现更好，这是个人喜好
我以前确实喜欢锻炼身体或像黑咖啡一样喝咖啡
呃，如果我刚醒来，有时会在腿部锻炼很多时间，
有点平，我会确保我给自己加油
早餐，我做你的椰子球是从哪里来的，你有没有
链接我是从亚马逊获得的，我将它们留在下面的说明栏中
您的健身之旅何时开始以及何时进行了重大改变
嗯，我觉得我的健身之旅开始了，所以我提到了这一点
如果您没有看过，我会在说明中留下我喜欢的健身之旅视频
我觉得那是一个非常有用的视频，但我认为
嗯，我像一个年轻的孩子一样，非常活跃，就像一个茶网队一样
像十几岁的少年一样走进我曾经骑马的少年时代
骑车和东西，这真的不是一种强烈的业余爱好，是一项耗时的业余爱好，
会说，所以我像大多数晚上一样度过
上学时，我总是喜欢在马s里，而我一直喜欢
捣烂或骑马，或者喜欢帮助我的一位朋友或其他任何我曾经爱过的人
只是一直在移动，那可能是我第一次注意到的时候
就像我身体中最大的转变就像我迷失了很多我不知道
是罂粟油或类似的东西
当你在欧洲年轻的时候，但我认为那就像是我的混合体
我去大学时会更加活跃和青春期
开始就像在健身房里进进出出，最大的一次是我看到了改变
到2020年是100年，当我喜欢我的时候
第一种像成功切割一样，我在哪里
真的觉得我终于抓住了我的身体，或者就像我
终于在培训中找出了对我有用的东西
营养就是减慢我过去的进步的原因是
就像是限制性的，然后像
有点井喷只是没有像我的一部分
生活方式，而现在我过得如此平衡
生活的方方面面，让我​​感觉好多了，你有吗
任何书的建议，嗯，是的，我有一个
很多书的建议已经摆在我头上
这样对我们有钱的父亲和穷人的父亲最有影响
但如果您每天都没有读过这本书，那么这是一本必读的书
他们就像一些我可以把我的头烤掉的东西，但是很多
嗯，我很想像我读过的一些书一样谈论
他们改变了我的生活，甚至改变了我的秘密
我确实认为这种事情值得一读
youtube您喜欢看吗，所以目前我真的很喜欢
块和梅森总是像他们的内容一样观看
他们从字面上让我像流着泪一样大笑，我非常喜欢
轻松的内容，我尽量不要看任何内容
类似的youtube youtube youtube尽量不要看
太多与我相似的YouTube使用者
利基或非常喜欢健身，只是因为我不想
就像是在模仿他们的内容，就像当我只想成为
就像我真实的自我一样，就像我在自己的车道上一样
就像对我自己一样真实
流量好多了，所以我尽量不要看太多与我相似的youtuber
那实际上可以帮助我回答这个问题，但是接下来
问题，您如何为假期做好准备并与他人打交道
食物感到内，所以我喜欢我说我不像破纪录那样理解
就像说健身是我生活方式的一部分一样，我
从来没有真正感到需要喜欢什么，所以我的生活非常受限
喜欢与我共度时光或喜欢与我同住的人
紧密地会看到我有这样的误解
在整个健身行业中
人们有时可能会假设，例如，如果您喜欢健身，并且
不仅在行业中，而且任何人
就像我去堂兄的屋子里去了一样，它进入了健身或体育馆
几个月前，我记得我叔叔在说我是奥利维亚
强调这个星期我的食品店，所以我不知道
嗯，就像您几年前吃的一样
他们在一个晚上或类似的晚饭上做饭，而我
就像哦，我的天哪，不喜欢我仍然吃同样的东西
如果我曾经去过一次家庭聚会
或其他我不喜欢带的饭菜，除非我正在做饭
例如拍摄照片或活动或类似或
特别是我什么都不限制，因为
是的，这就是我喜欢每个人都完全不同的方式
但是我的方法我只是想保持平衡并避免食物内food
就像圣诞节一样
吃饭的时间不是吗，我绝对喜欢
我说就像在那种意义上让自己自由一样
食物内lt，我只想说不要限制
食物组或某些完全来自饮食的东西，只是有些像
在那里适度，不必像压力一样
时间不要像圣诞节这样的时候让自己感到压力
每年一次，像某些家庭一样陪伴时间
这可能是罕见的，特别是像今年
像女孩一样，我们经历了这么多，不是像我们所有人一样
经历了那么多我只是觉得别再施加压力了
下一个是你会参加比基尼比赛吗
我对不同的联合会了解不多，因为
许多不同的类型有一种像我
认为wbff可能是一个联邦，我会
想在将来研究一下，但我从来没有说不可避免的事
你开心，五年后你如何看待自己哦
这是一个可爱的问题，所以我真的很高兴，我认为那是
就像我生活中的重中之重，就像我只想快乐那样
我主要的感觉是，任何让你不高兴的事情
生活太短暂了，不是要过着不快乐的生活吗？
有时我感到非常不知所措，就像我绝对爱我所做的事
作为我的职业，我喜欢做出选择的选择，而我
不要误会，我不觉得我像昨天一样一直不开心我
在哭，但如果有什么让我
不开心的是，我改变了一些对我有帮助的东西
总的来说，头部空间和幸福正在沉思中，我谈论这个太多了
但这确实是最充分利用的东西
像我的心理健康这样的影响，它只会帮助我
每天更像是扎根，只为感激
只是我的健康我的幸福，就像我们所有人有时都能为我们带来健康
就像我很感激能拥有我的全部一样
现在这辆车的四肢正目标，所以我有我的目标，但我没有
年复一年地投入，我为自己的目标感到非常高兴
当我们在度假时成为今年的朋友时，您会做些什么？
没有体育馆，所以我想带我所有的朋友去
像每个人一样喜欢散步，或者无论如何我都这么认为
嗯，也许我的朋友们正在带领我前进
我只是喜欢赶上步行，看到一些像美丽的地方
特别是如果您正在度假或有其他事情，如果您
认为您有即将到来的假期或明年，或者是
这样的散步是保持活跃的好方法
你要去上大学，所以我实际上去了大学，我毕业了
去年夏天这样的事情进展得如此之快，我要总结一下
在这里，我希望你一切都好，让我知道你在这里过得如何
在下方留言，如果您是其中之一
能够在英国重新营业的人
就像我希望这周一切顺利，是的，只是让你知道你有
有了这个，我们都会过一个愉快的圣诞节，无论如何
即使我们再次处于锁定状态，如果您
还不是我想留下来
订阅我的频道，下一个见
视频